Über das Projekt
BFV eFootball – Die digitale Fußballplattform in Bayern

Seit über drei Jahren gestalten wir gemeinsam mit der BFV Service GmbH die Zukunft des digitalen Fußballs. Der BFV eFootball verbindet Tradition und Innovation: Als Teil des Bayerischen Fußball-Verbandes – dem größten Landesverband im DFB – bringt die Plattform Fußball und Gaming zusammen.

Mit über 5.000 registrierten Nutzern, mehr als 100 Online-Turnieren, eigener App für iOS & Android und wachsender Social-Media-Reichweite ist BFV eFootball heute eine der führenden eFootball-Plattformen in Deutschland.

Neben Turnieren und digitalen Events bietet die Plattform auch Sponsoren attraktive Möglichkeiten zur Platzierung und übernimmt gesellschaftliche Verantwortung – etwa durch Aufklärung zu Medienkompetenz und Gaming-Sucht an Schulen und in Vereinen.

Wir haben gemeinsam mit dem BFV ein Komplettpaket entwickelt, das Technik, Organisation und Kommunikation nahtlos verbindet. So stärken wir den digitalen Fußball in Bayern – nachhaltig, innovativ und community-nah.


Unsere Leistungen im Überblick:

Content Creation und Social Media
Entwicklung und Wachstum der BFV-eFootball-Social-Media-Kanäle mit signifikanten Reichweitensteigerungen.

Plattformentwicklung
Aufbau und kontinuierliche Optimierung des BFV-eFootball-Hubs, einschließlich Funktionen zur Sponsorenintegration.

Mobile Apps
Entwicklung und Pflege der BFV-eFootball-App für iOS und Android, um den digitalen Zugang zu erleichtern.

Open Cups und Ligen
Organisation und Durchführung von über 100 Turnieren sowie Verwaltung von Ligen wie der eRegionalliga, eBayernliga und eLandesliga mit mehr als 130 teilnehmenden Vereinen.

Sponsoring
Entwicklung eines Systems zur effektiven Integration zahlreicher Partner und Generierung zusätzlicher Einnahmen für den Verband.

Gesellschaftliche Begleitung
Unterstützung der BFV-Initiativen zur Aufklärung über digitale Themen wie Gaming-Sucht und Medienkompetenz durch technische und organisatorische Expertise.
